um elemento fundamental para a benção de
Deus eu vou te provar com Abraão esforço
e você sabe que que é esforço o emprego
de uma energia acima do normal a gente
pensa seguinte eu estou aqui na rede
tomando água de coco porque tá chegando
o Anjo para o botão Mas manjam mesmo Vem
com uma benção uma bandeja de ouro já de
bênçãos Aleluia Quando Deus faz a
promessa a Abraão sai da tua casa da tua
parentela da casa do teu pai e vai para
uma terra que eu te mostrarei eu vou te
mostrar o esforço de Abraão ele sai com
toda a sua fazenda no capítulo 12
versículo 7 ele passa pela Terra dos
cananeus lugar perigoso do capítulo 12
Versículo 18 ele sob as Montanhas da
banda oriental de Betel do capítulo 12
Versículo 10 ele desce para o Egito
o capítulo 13 versículo ele sobe do
Egito em fazenda um gato com criança com
gente filho de funcionário esforço e no
capítulo 13 versículo dois texto a
Abraão era mais rico em ouro prata e
gado no tempo da forma ele ficou mais
rico seu esforço
e perguntar de campina não meu irmão
teve que passar por terra de inimigo tem
que subir para áreas da montanha
caminhada pelas montanhas tem que descer
para o Egito subindo hoje porque tinha
fome no Egito o rapaz você não vai levar
nada de uma Fechada no processo da
pensão tem alguma coisa que você tem que
fazer e te prepare para gastar tempo e
energia se você quer plenitude da benção
de Deus na tua vida e